=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 11=
So was?
Können Sie sich immer noch an nichts erinnern?
Obst.
Was hast du im Kopf?
Du siehst so gedankenverloren aus.
Ich habe an nichts gedacht.
Su Man'er
wohnt jetzt bei Miss Yu.
Willst du sie sehen?
Wie geht es ihr?
Ein bisschen emotional.
Sie möchte Sie wahrscheinlich auch nicht
sehen.
Miss Yu überprüfte ihren Puls.
Es stellte sich heraus, dass sie schwanger ist.
Sobald sie es herausfand,
Sie weinte ständig um Xiao Ye.
Sie wollte niemand anderen sehen.
Sie hat mich sogar rausgeworfen.
Geh und sag es ihr,
Sie muss auf sich selbst aufpassen.
Nach einer Weile,
Ich lasse sie sehen, wen sie sehen möchte.
Hua will sich mir nicht öffnen.
Ich fühle mich nutzlos.
Aber ich kann nicht einfach hier sitzen
und nichts tun.
Ich würde sagen, Sie haben viel getan, General.
Sie rufen sogar
in Ihren Träumen nach Ihrem Liebsten.
Haben Sie etwas zu der Sache gefunden, die
ich Sie untersuchen lassen wollte?
Wenn ich es nicht getan hätte,
Ich würde es nicht wagen, mich hier blicken zu lassen.
Diese Typen sind nicht gerade schweigsam.
Bevor wir sie überhaupt treffen,
sie haben alles verschüttet.
Sie sagten, Madam suchte
nach einem Mädchen namens Xiao Lian.
Also, wo ist sie jetzt?
Ihr Onkel, Finanzminister
hat mehr Macht, als irgendjemand haben sollte.
Mit nur wenigen Worten,
er warf ihr ein Verbrechen vor und
ließ sie an die Grenze verbannen.
Cui Liang, schicken Sie ihr jemanden hinterher.
Allgemein?
Xiao Ye und sein Onkel haben
den König von Xiling hinter sich.
Sie haben Geld und Macht.
Die Menschen an der Grenze
werde sie nie gehen lassen.
Xiao Lian ist der Hauptzeuge
an Zhang Yuanxing
und die anderen, die das Gesetz beugen.
Um jeden Preis,
sie muss zurückgebracht werden.
Lebendig.
Obst.
Das ist alles, was General besitzt.
Wird es funktionieren?
Wann haben Sie mich jemals scheitern sehen?
Komm, langsamer.
Mit diesem Plan könnte man ein Vermögen machen.
Sie müssen vorsichtig damit umgehen.
Und lass Xiao Ye nicht
oder die beiden Alten
aus der Xiao-Familie finden es heraus.
Sobald sie Geld bekommen,
Sie hören uns nicht mehr zu.
Diese beiden schlauen Füchse.
Wer weiß, welchen Trick sie vorhaben?
Neulich hörte ich
Ihr kleines Dienstmädchen sagte,
sie hätten eine Menge Suhe Luo gekauft.
Suhe Luo? Was ist das überhaupt?
Also?
Warum haben Sie Suhe Luo gekauft?
Wofür ist es?
Willst du es immer noch nicht gestehen?
Das nächste Mal wird es nicht nur eine Ohrfeige sein
du musst es ertragen.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ihr.
Dieses Mädchen ist stur.
Was sollen wir tun?
Tante, du hast genug getan.
Schauen Sie sich Nan Jiangs Hände an.
So zart und hübsch.
So schade.
Hände so schön
wird mir nicht gehorchen.
Daher sind sie sowieso nutzlos.
Ich werde reden.
Ich werde reden!
Sie sagte
Vor ein paar Tagen sah sie einen Hu-Händler
Verkauf eines Gewürzes namens Suhe Luo.
Es ist billig,
hat aber einen seltenen Duft.
Es ist einzigartig.
Derzeit sieht man es auf dem Markt nicht oft.
Wenn es zu Weihrauch verarbeitet wird,
es sollte sich wirklich gut verkaufen.
Sie will mehr Geld verdienen
um General den Weg zu ebnen,
und ihm einen höheren Rang verschaffen.
Schwester, ich habe mich schon umgehört.
Dass Suhe Luo letztes Jahr geholt wurde
von einem Hu-Händler
aus den westlichen Regionen.
Es trägt einen einzigartigen Duft
anders als jedes andere Gewürz.
Wenn wir die Chance ergreifen,
wir können ein Vermögen machen.
Der Geburtstag von Yes Patenonkel
steht bald bevor.
Wir brauchen Geld für die Feier.
Keine Zeit zu verlieren.
Kaufen Sie in großen Mengen.
Aber...
Schwester,
den größten Teil des Reichtums der Xiao-Residenz
ist für Qing Yan bereits verloren.
Wenn wir jetzt in großen Mengen kaufen ...
Bruder,
als du mich angefleht hast, deinen Beitrag zu kaufen,
habe ich jemals nein gesagt?
Das stimmt.
Danke, Schwester,
dass Sie mir diese Stelle verschafft haben.
Aber leider,
es ist nur eine nutzlose Leerlaufposition.
Ersparnisse gibt es zu Hause kaum.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Sie haben mit Maklern konspiriert,
andere anstelle der Verbannten zu schicken.
Wie viel Silber haben Sie eingesteckt?
Wir sind eine Familie, du und ich.
Und du gehörst auch für Ye zur Familie.
Als ich für Ihren Beitrag bezahlt habe,
Ihr habt davon gehört
und nahm sogar von seinen eigenen Ersparnissen
um Ihnen zu helfen.
Er sagte, er wolle, dass
sein Onkel ein gutes Leben habe.
Und nun wurde Dir von Schurken Schaden zugefügt,
und hat nicht einmal
das Geld für einen Nebenposten.
Und trotzdem suchen Sie immer noch nach Ausreden.
Mutter.
Bitte geben Sie Onkel nicht die Schuld.
Als wir ihm damals halfen,
es war nicht, weil
wir erwarteten, dass er es uns zurückzahlt.
Aber nach allem, was passiert ist,
Ich kann nicht anders, als verbittert zu sein.
Ich wollte wirklich das Beste für Onkel.
Aber ich hätte nie gedacht
es war ihm so egal
über seinen eigenen Neffen.
Wenn das der Fall ist,
Ich denke, Onkel sollte Abstand halten
von meinem Patenonkel.
Also halten Mutter und ich nicht
Wir verschwenden unser Herz an die falschen Leute.
Wenn es so ist,
Ich werde das Geld auftreiben
und kaufen Sie den Suhe Luo.
Danke, Onkel.
Verfluchte Schurken.
Wie konnten sie dir das antun?
Es sind Tage vergangen
und du bist immer noch nicht geheilt.
Nan Jiang,
Es tut mir leid, dass Sie das durchmachen mussten.
Hua, solange
Xiao Ye seine Lektion lernt,
was sind schon ein paar kleine Verletzungen?
Aber Hua,
Was ist unser nächster Schritt?
Das Suhe Luo, das sie gekauft haben, reicht nicht aus.
Wir brauchen noch General
um seinen Teil zur Tat beizutragen.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Ich habe mein Leben riskiert,
blutete auf dem Schlachtfeld,
um das Wenige aufzubauen, das ich habe,
und du hast alles verprasst.
Nun sehen Sie, General,
was für ein Mensch ich wirklich bin.
Als wir uns das erste Mal trafen,
habe ich dir jemals mein wahres Gesicht gezeigt?
Ich habe zufällig
tausend Gesichter.
Welches siehst du
hängt davon ab, welches Sie verdienen.
Wenn Sie jetzt nicht klar sehen können,
dann kann ich es eines Tages
in deinen Grabstein meißeln,
damit Sie es im Tod klar und deutlich sehen!
Sag das noch einmal.
Los, sag es.
Gehen Sie und melden Sie sich bei der Großmama.
Ich werde dich schlagen, so viel ich will!
Hua, General,
die Spione der Großmama sind weg.
Gut. Verstanden.
Das war eine ziemliche Leistung.
Das war es sicherlich.
Aber du weißt,
Sie können auch eine Show abziehen, General.
Wenn du
eines Tages endlich deine Rüstung ablegst,
Sie könnten Ihren Lebensunterhalt auf der Bühne verdienen.
Gut, dass ich nicht dein Feind bin.
Sonst
höre ich jeden Tag dein Geschrei
würde mich verrückt machen.
Ein General braucht keine scharfe Zunge,
nur eine scharfe Klinge.
Warum hast du diese Dinge bekommen?
hierher geschickt?
Zum Angeln natürlich.
Angeln?
(Suhe Luo)
Um richtig zu fischen,
Sie müssen einen Köder auslegen.
Und dein Köder
ist das ein Haufen billiger Gewürze?
Der Fisch ist groß,
aber es stinkt auch.
Echtes Silber dafür ausgeben
es lohnt sich einfach nicht.
Was haben Sie also
mit diesen Gewürzen vor?
Wenn der General in der Schlacht kämpft,
viele Soldaten
unter ihm fallen auf dem Schlachtfeld.
Und ihre Familien?
Sie verfallen in Trauer.
Und Trauer bedeutet, Weihrauch zu verbrennen.
Aber der billige Weihrauch auf dem Markt
ist giftig
wenn zu viel eingeatmet wird.
Unsere Familie handelte einst mit Gewürzen.
Also,
Ich weiß ein oder zwei Dinge.
Einmal verbrannt,
diese Gewürze
sind nicht giftig.
Tatsächlich beruhigen sie den Geist.
Die Soldaten sind weg,
Ihre Familien sollten nicht weiter leiden müssen.
Das ist also Ihre Angelmethode?
Sie werden es mit der Zeit wissen.
Ja.
Meine Frau ist eine Meisterfischerin.
Sie hat mich mit nur einer Haarnadelkurve erwischt.
Warum trägst du es nicht?
Ich bin nicht Miss Su.
Wenn ich eine goldene Haarnadel trage,
was ist, wenn Miss Su eifersüchtig wird?
Mach dir keine Sorge.
Wenn sie den Grund kennt,
sie wird nicht verärgert sein.
- Das ist schlecht!
- Ein Zug zu spät???
Schlechte Nachrichten!
Keine Panik,
reiß dich zusammen.
Suhe Luo.
Es ist der Suhe Luo!
Tante.
Haben wir dieses Räucherwerk nicht schon hergestellt?
Ich weiß nicht warum,
aber jeder benutzt es
bei Beerdigungen.
Und der Duft ist so ausgeprägt
dass jeder, der es riecht
es fühlt sich an, als ob eine Beerdigung stattfände.
Jetzt denken die Leute, es bringt Unglück,
und niemand wird mehr unseren Weihrauch kaufen.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“